Jida ha hecho una película que se llama
La habitación negra.
Okay. Y yo me he
película de terror.
De terror. Y yo me he obsesionado un
poco con esto porque he estado he estado
viendo los los leaks
Cru. No lo hagas. Hón,
no no no le de qué ha
quiero quiero quiero otra quiero. Mira,
estoy estoy en buena onda hoy día.
No, no sabes por qué es que y yo pensé
que ibas a decir que la querías ver. No,
no, no. Y Ah, ya. Okay. Ah, no has
visto.
Lo que he hecho no la he visto. Y saben
por qué no la he visto y esto es lo
locazo. Ah. Yo no sé si fue el sábado o
el domingo, dije, "Voy a ir a verla."
Ah, la ibas a ir a verla
para hacer la [__] Quiero ver este
chongo de cerca.
Quiero verla. Tengo [risas] que ver esa
huevada porque hay comentarios que la
hacen trizas, pero
eh yo siempre ya no me dejo llevar por
lo que vio en TikTok. Claro,
claro, la gente bien,
pero pero he visto algunas filtraciones
porque hay gente que la ha ido a ver y
han publicado en TikTok buena parte de
la película. Ah, okay. Yo he visto una
que es la más viral, que aparecen varios
creadores de contenido, de la farándula,
como que hablándole a la protagonista.
Ah,
claro. Sí,
que yo solo viendo ese fren, yo digo,
qué en qué contexto esta huevada está
dentro de la película.
Eso era publicidad. No,
no, no es parte de la película.
Es que la película trata de una creadora
de contenido. Claro, es una creadora de
contenido que pasa,
o sea, le mandaban como un mensaje,
pasa por una especie de so
una especie de tortura, este muy
complicada. Y bueno, yo he visto unas
partes de la película, por ejemplo,
cuando está este encerrada y encadenada
y pasa por distintas torturas es muy
mala, huevón. O sea, no solamente malo
la fotografía. Yo sé que, a ver, de
repente me van a decir, "Víctor, no seas
[__] ¿no? ¿Cómo vas a criticar
fotografía si lo has visto por TikTok?"
Pero, pero, [risas] o sea, pero está
bien porque eso no es la fotografía que
se nota que está mal, ya es
Claro, la fotografía no es que se vea
bonito, la fotografía es como encado,
pero o sea, la premisa
y miren, lo digo en muy buena onda, la
premisa, el solo hecho de la actuación
también de Jidá
es muy malo, huevón, es muy malo. Y
cuando estuve a punto de, mira, el fin
de semana lo iba a a ir a ver. Pero
espérate, la protagonista esidad. Ella
es la creadora contenido. Ella es la
protagonista de su propia película que
ella misma este ha ha sacado, ¿no?
Entonces, eh cuando yo quería ir a al
día dije, no pude, ¿no? Pero dije
mañana, ayer, martes, tengo tiempo, yo
voy a ir a verla. Ya no estaba en
cartelera. No,
¿cuánto duraba? duraba la, no sé, pero
en el cine que me queda más cerca de mi
casa ya no estaba en cartelero
y eso quiere decir que
habido terrible, ¿no? F mega F
mayúscula, ¿no?
Ahora, este, yo creo eso es por un lado,
¿no? Ahora, hacer una película de terror
en realidad yo siento que no es tan
complicado como hacer humor
y y ojo, acá en Perú, no sé si sabes,
pero las películas de terror peruanas
que han habido leido muy bien. Al
público peruano le gusta mucho ir al
cine a ver películas de terror.
Entonces, ella sale a decir básicamente
que eh le pide a la gente que le dé una
oportunidad a la película
porque es una buena película que eh
merece que le den esta chance y y que
que hasta ahí está bien.
Claro. Y que claro,
hasta ahí
y que claro, si tú no la estás si tú no
la vas a ver, pues estás haciéndole un
daño al cine peruano.
Más o menos así es lo que yo entendí.
Ah, ya. Eso sí, ya.
Si no vas eres un [__] Ponla ponla de
inicio a fin.
30 de octubre estrenamos mi película La
habitación negra y la verdad es que no
nos fue nada bien para ser el primer día
y duele. Duele muchísimo porque es una
buena película. Es más, la gente que ya
la ha [música] visto sale feliz y
sorprendida, ¿no? Pero, ¿qué pasa? Que
el boca a boca demora. Eso es verdad.
Y la realidad es que si no llenas las
salas el primer día te quitan funciones
y es lo que ya está pasando. Nos han
quitado bastantes funciones [música]
y con eso no quiero culpar a los cines
porque claramente es un negocio, pero sí
duele ver que tanto esfuerzo puede
desaparecer tan rápido y en pocos días.
[música]
La actriz
ahí la han cortado. Bueno,
ya. Entonces,
pero es el resumen y ahí este ese esto
está lleno de comentarios de [__]
jodiéndola, atacándola y pero ojo,
exponerse así también porque como tú
dices es una medida desesperada, o sea,
películo,
pero siento que esa medida desesperada
fue muy rápido.
Claro, porque es un día. Ella eso lo
hizo el viernes. Claro, o sea, ella lo
que pasa es que sí es muy rápido, pero
respecto si tú me has dicho que son 7000
personas el primer día, quitaendo
si pasa eso, la primera semana te vas.
Es crisis. Pero, pero, pero, o sea, yo
siento que ella ha quemado su propia
película.
Yo he visto un montón de, de gente que
ha hecho películas y ha hecho
exactamente lo mismo acá en Perú, que
diciendo, "Oye, ¿sabes qué? [__] vayan
a ver mi película porque no la están
viendo nadie y necesito que vayan." Yo
creo que un concepto que acá no,
por lo menos en ese video, para mí no
hay nada malo.
No, no sé si por el tema de rentabilidad
y todo, no entienden que un producto con
artístico, como una película necesita
una campaña de publicidad, necesita que
lo muevas antes de que salga, que le
hagas una campaña de
Es que hay gente nuevamente que piensa
que porque eres conocido y metes influen
esa es tu publicidad. Sí, hubo un poco
de campaña, pero también se hizo mal,
huevón.
¿Sabes sabes qué hicieron? Huevón, y acá
si me quieren fundar, me importa una
[__] Me importa si me quieren funar.
¿Sabes qué hicieron, huevón?
Solo él, por favor.
Mandaron las cajitas. Las cajitas estas
clásica cajita para influencia.
La cajita donde
todavía sirve. Oye, pero todavía sirve
esa.
Esa [__] no funciona, huevón. No
funciona.
Pero sabes a quién se la mandan.
¿A quién?
Cuidado con quién vas a decir. Ah,
suave. Ah,
no voy a decir, no voy a decir el
nombre.
No tienes que decirlo porque ya lo di
los auspicios, hermano.
Ah. No, [__] madre.
Ah, eres un huevón.
Bueno, voy a decir el nombre de la
actriz.
Pon su toma solo. Pon su toma solo. Solo
es que sabes qué es lo peor en blanco y
negro.
¿Sabes qué es lo peor? Que no me acuerdo
su nombre porque solo usé su chapa,
huevón.
¿Cuál es su chapa?
¿Cu chapa?
La munda.
Ah, [risas]
no, no te voy a funar. Te voy a funar.
Normal.
Te van a funar.
Ya. No sé cómo se llama.
Fue Víctor Caballero.
No sé cómo se llama.
Ella se llama
eh Ay, ¿cómo se llama?
Es una actriz. Me olvidé su nombre.
actriz es una actriz hay
ya y yo vi todo su TikTok
y encima lo hace mal huevón porque sale
en pijama mano
y sale así como que bueno chicos me han
mandado, ay linda la mascarita está muy
chévere. Ay sí me en Se nota más forzado
que la [risas] [__] como diciendo,
"Puta madre, estos huevones cómo joden
cuando como cuando yo hago menciones
así, ¿no? Ya sale en la película. No lo
sé, huevón. [risas]
Qué fácil la han pagado por hacerlo.
No lo sé, pero huevón, o sea, al menos
mándenselo o al ya quieren hacer esa
huevada, mándensela a un a un creador de
contenido chévere y págale, pues,
págale, mójate,
¿no? Muy aparte eso. O sea, vea por
públicos específicos, ve a gente que
hace contenido de cine, huevón.
Mira, y ahí otro paréntesis, por eso te
digo que esta esta tema da para todo el
[__] programa, porque por ejemplo, ahí
está a ver a ver.
Hola, mi gente, ¿cómo están? Les cuento
que estoy super mal de la muela, por eso
estoy en bata, pero eso no voy a impedir
que yo abra esta casa la habitación
negra. Investigador. A,
no se ve co
la luz. [risas]
Pero eh influencers que vayan a abrir
cajitas, empieza el video con la caja ya
abierta.
Mira, mira, mira, mira.
este 30 de octubre en todas las salas.
Esto de aquí me lo ha mandado la
producción, ¿quieren ver? Wow.
Wow.
No, no, no, no. Una foto de aquí
dice Amu, que es la productora de Guida.
Lo rompí, lo rompí, pero bueno, está
bien. Dice, "Estreno 30 de octubre, la
habitación negra solo en cines. Te
invita a la van premiere de la
habitación negra." Okay, esta es mi
invitación entonces para el van premiere
de Uy, wow, me encanta cómo han hecho
esto. Está
Es que tiene un gusto ya para hacer las
cosas. Miren esto.
Me encanta. Bueno, a partir de ahora
vamos a hacerlo así. Ya, ya. Sácame esa
huevada, hón, por favor. [risas] Ya, ya
no, ya no,
no. [__] huevón. No, no, [risas]
no.
Y acá hay que
acá hay que hacer un paréntesis,
amigos. Mira, varias veces me ha pasado
también que, por ejemplo, eso antes, te
hablo del 2021 dos antes de que,
o sea, ya era conocido, pero no tan
conocido como ahora. Ya, Víctor, te
hablo de la de la fiesta. Tenemos una
fiesta este fin de semana y te queremos
mandar un paquete.
Ya.
Ya. O y me mandan una caja, ¿no? Una
caja con un martillo,
un chocolate y tres papeles. [risas] Ya.
¿Y yo qué chucha hago con eso?
No,
tenías que romper
tenía y tenías que romperlo y me ponen
ahí etiquetas a tal. Y yo, ¿por qué voy
a etiquetarlo?
O sea, no entiendo. ¿Para qué me mandas
esa huevada? No entiendo. Ah, ya.
¿Quieres que te haga publicidad? Pero
para eso tienes que pagarme, ¿no? O o
qué? Porque me mandas un chocolate y un
martillo, ya tengo que agradecerte en
comer la migajas y ya estoy feliz. Eso
es lo que no entiendo, huevón. Ella es
un personaje de televisión.
Ajá.
Un es y ella tiene este retrato eh
humorístico, ¿no? Porque ella ha hecho
películas de de humor, si no me
equivoco, ha hecho cosas en teatro
también de de de humor.
Siempre tiene un personaje humorístico,
con el esposo y sola también. Entonces,
esta transición de personaje
humorístico, jajá, que se tira el pedo y
se cae risa a hacer un drama suspenso,
terror, eh, la gente no se la cree,
no se la cree. No ha habido esa, o sea,
han mutado de un momento a otro,
no han visto ese camino.
Aparte para que tú o para que ella pueda
ser protagonista, así como terror,
también ya tienes que tener una
formación actoral que yo te la tengo que
que que comprar.
Claro. O sea, tú no puedes Claro, no es
nada fácil. Costó comprarme a la Roca
Johnson, huevón. Qué bueno este, chicos,
si van a anunciar algo, si quieren
pedirle a la gente que vaya a ver su
película, [música] compre su libro,
consuma su huevada, aprendan de Jidlava
y no lo hagan Okay. S.